# Software Archicteture Homeworks

## Домашнее задание к семинару 11.

## Выполнил Владислав Бурсаев. Группа 3775.


# ТЗ для сервиса по поиску и бронированию авиабилетов.


## Требования:


### Приложение должно обеспечивать следующую функциональность:

1. Для клиентов компании:

    1.1 Поиск авиабилетов на регулярные рейсы различных авиакомпаний. Пользователь должен иметь возможность выбрать желаемые города отправления и прибытия, даты отлета и прилета. В ответ должен получить информацию о наличии рейсов и стоимости авиабилетов на выбранное направление.

    1.2 Приложение должно обеспечить возможность переадресации пользователя на сайт авиакомпании предоставляющей услугу по перелету, для покупки билетов, если на выбранное направление и рейс есть свободные места и стоимость перелета устраивает пользователя.

    1.3 Пользователь должен иметь возмоность сохранить результаты поиска в собственное файловое хранилище.


2. Для сотрудников компании:

    2.1 просмотр всех доступных рейсов

    2.2 добавление новых рейсов

    2.3 просмотр всех зарегситрированных пользователей приложения
 

 ### Для реализации данной задачи приложение должно иметь следующие компоненты:

 1. Компонент подключения по API к существующим на рынке агрегаторам, предоставляющим такую же услугу, а также к API ведущих авиакомпаний.

    Цель: получение информации о рейсах, стоимости авиабилетов и наличии свободных мест.

    Реализация: Создать API-клиента использующего RESTful API фреймворка Spring Boot.

 2. Шлюзы к третьим источникам:

    Цель: Интеграция с внешними сервисами: сайты авиакомпаний, предоставляющих услуги по перелету.

    Реализация: API-клиенты для интеграции с конкретными внешними сервисами.

 3. Адаптер для подключения к БД:

    Цель: Взаимодействие с базой данных приложения.

    Реализация: Использование ORM библиотеки Hibernate, для работы с базой данных.


 4. Frontend - или клиентская часть. Приложение должно иметь публичную часть, с которой пользователь может взаимодействовать и контактировать напрямую. 

 
 5. Backend - или серверная часть приложения, на стороне которой, будет реализована предметная часть (логика работы).
 Сервис регистрации/авторизации пользователя, взаимодествие с базой данных приложения и так далее.


