# Протокол UAT к сервису по поиску и бронированию авиабилетов.

Протокол UAT (User Acceptance Testing) для приложения "Search for Flights"
Дата тестирования: 30.10.2023

Описание тестовых случаев:

Тест 1: Открыть приложение браузере.
- Шаги:
1. Открыть браузер.
2. Перейти на страницу приложения.
- Ожидаемый результат: Открылась главная страница приложения.

Тест 2: Проверка возможности регистрации пользователя.
- Шаги:
1. На главной станице нажать кнопку "зарегистрироваться".
2. В открывшемся окне ввести необходимые данные: - логин и email.
3. Нажать кнопку зарегистрироваться.
- Ожидаемый результат: Во всплывающем окне получено сообщение об успешной регистрации.

Тест 3: Проверка возможности авторизации пользователя.
- Шаги:
1. На главной станице нажать кнопку "войти".
2. В открывшемся окне ввести необходимые данные: - логин и email.
3. Нажать кнопку "войти".
- Ожидаемый результат: Открылась страница поиска авиабилетов.

Тест 4: Проверка возможности найти авиабилеты по интересующему направлению.
- Шаги:
1. На странице поиска в поле "откуда" ввести город отлета.
2. В поле "куда" ввести город прибытия.
3. Выбрать дату отлета, и дату возвращения.
4. Нажать кнопку "найти".
- Ожидаемый результат: Открылась страница с результатами поиска.

Тест 5: Проверка возможности приобрести найденный билет.
- Шаги:
1. На странице с результатми поиска нажать на информацию о подходящем рейсе.
- Ожидаемый результат: Произошла переадресация на сайт авиакомпании.

Тест 6: Проверка возможности сохранить результаты поиска в собственное файловое хранилище.
- Шаги:
1. На станице с результатми поиска нажать кнопку "сохранить результаты поиска".
2. В открывшемся окне указать путь к месту, где будут сохранены результаты.
3. Нажать кнопку "сохранить".
- Ожидаемый результат: В у казанном месте появился файл с результатми поиска.


Фактические результаты:

Тест 1: Открыть приложение браузере.
- В браузере открылась главная страница приложения.

Тест 2: Проверка возможности регистрации пользователя.
- Пользователь успешно зарегистрировался.

Тест 3: Проверка возможности авторизации пользователя.
- Открылась страница поиска.

Тест 4: Проверка возможности найти авиабилеты по интересующему направлению.
- Открылась страница с результатами поиска.

Тест 5: Проверка возможности приобрести найденный билет.
- Пользователь переадресован на сайт авиакомпании.

Тест 6: Проверка возможности сохранить результаты поиска в собственное файловое хранилище.
- Результаты поиска сохранены.


Статус тестирования:

Тест 1: Открыть приложение в браузере - Пройден успешно

Тест 2: Проверка возможности регистрации пользователя - Пройден успешно

Тест 3: Проверка возможности регистрации пользователя - Пройден успешно

Тест 4: Проверка возможности найти авиабилеты по интересующему направлению - Пройден успешно

Тест 5: Проверка возможности приобрести найденный билет - Пройден успешно

Тест 6: Проверка возможности сохранить результаты поиска в собственное файловое хранилище - Пройден успешно


Комментарии и замечания:

- В процессе тестирования не было обнаружено никаких проблем или несоответствий.
- Пользователи выразили удовлетворение работой приложения.
- Все тестовые случаи были успешно выполнены, и разработанное приложение готово к внедрению.

Дата и подписи:

Дата тестирования: [дата]
Подпись пользователя/клиента: ____________________________
Подпись тестировщика: ____________________________
Этот протокол включает более подробные описания тестовых случаев, фактические результаты, статусы тестирования и комментарии от пользователей и тестировщика
